Todo es mi culpa...
Sra. Sinclair,
La señora Kensington solicita su presencia.
Madre.
No me llames así.
Firmar.
¿Qué es esto?
Deja el acto. tu sabias
El abuelo William te dio un
5% de participación en la empresa.
esta mañana
Landon usó esa misma estaca contra mí.
En la sala de juntas.
yo
vetó el proyecto sudamericano.
¿Por qué volvemos a votar?
Porque no tienes poder de veto.
Tengo el 20%.
soy accionista mayoritario
Aquí en esta empresa.
Tengo poder de veto.
No me estás escuchando.
Lo que estoy diciendo es
tu no
Tener una participación mayoritaria en esta empresa.
¿Qué?
abuelo
Dejó el testamento secreto.
Cuando mi esposa Leila
Cuando cumple 25 años hereda una participación del
5%.
Ayer cumple 25 años.
Imposible...
Esto significa que juntos
Ella y yo tenemos una participación del 25% en la
empresa.
5% Más que tú.
Lo siento madre, ya no tienes poder de veto.
Oh, ahora eres feliz. ¿No es así?